គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
វាមិនអីទេ។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
យើងគួរតែបញ្ចប់កម្រិតនេះ។
តើអ្នកគិតថាកម្រិតបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
យើងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿឥឡូវនេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលយើងទៅ។
Chen Jia Wen ចូរ​ពង្រឹង​ឡើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកណា?
នៅអ្នក?
បើមានរឿងចង់និយាយ
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ស្អប់​បំផុត
​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​លើស Xu Yuan,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
Chen Jia Wen
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើនារីមួយណាដែលអ្នកសុបិនឃើញ?
ព្រះនាង?
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស)
តើនេះជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ?
សុងលូ!
មានរឿងអី?
អ្នកក៏នៅក្មេងដែរ។
តើយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំណា?
តើឆ្នាំណា?
តើថ្ងៃណា?
វាជាថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា។
ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា?
ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា។
ថ្ងៃទី ២១ ឧសភា!
Zhao ។
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី!
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានកម្រិត
បែបនេះ។
មាននឹកខ្ញុំទេបងប្អូន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថ្ងៃទី ២១ ឧសភា នេះហើយ!
ទីបំផុតខ្ញុំទៅថ្ងៃបន្ទាប់!
ទីបំផុតថ្ងៃបន្ទាប់!
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី...
ឈប់...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ហើយ?
ហើយ...
ទីបំផុត James
លេងជាមួយកូនប្រុស...
នៅលើក្រុម Lakers ។
ចេញពីទីនេះ។
តើ​កូន​ប្រុស​របស់ James កម្រិត​ណា?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែវាយខ្ញុំ។
តើគាត់អាចលេងនៅ NBA យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែជឿជាក់...
ថាអរិយធម៌ជឿនលឿនជាង
មាននៅក្នុងសកលលោក។
ចេន។
អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន ...
- បានជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
បញ្ឈប់វា។
តើការសិក្សាធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់ទេ?
តើមានអ្វីមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នោះ?
គ្រាន់តែទៅដេក។
ស្អែកយើងមានថ្នាក់រៀនម៉ោង8ព្រឹក
ហេតុអ្វីគេង?
ទីបំផុតខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
លូ។
ម៉ោង 3 ព្រឹក។
តើមានអ្វីខុស?
តើយើងនឹងគេងឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មកមើលថ្ងៃរះជាមួយខ្ញុំ។
សទ្ធា, សុចរិត,
សុចរិត, ប្រាជ្ញា, សេចក្តីទុកចិត្ត,
សុភាព, សប្បុរស,
គោរព, សន្សំសំចៃ, បន្ទាបខ្លួន។
យើងមានសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមិនអាចផឹកទៀតទេ។
Zhao ។
មិនទាន់ទៅទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
អ្នកបានដឹងអំពី Xu Yuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។ តើអ្នកទទួលយកទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរយៈពេលយូរ,
សុបិន្តវែង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​កំហឹង​របស់​អ្នក​បាត់​ហើយ​ឬ?
អ្នកបៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលថ្ងៃរះដែរទេ?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជួបគ្នាដំបូង
នៅលើដំបូលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នក...
មិនបានត្រលប់មកវិញទេ
យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Zhao ទទូច​កាល​ពី​ពេល​នោះ...
កន្លែងដែល terminator
ឆ្លងកាត់...
នឹង​សម្រេច​បាន​សមតុល្យ​ដ៏​ឆ្ងាញ់...
ជាមួយនឹងទំនាញព្រះអាទិត្យ
និងច្រកផ្លូវ
ទៅកាន់សកលលោកប៉ារ៉ាឡែល...
វិមាត្រខ្ពស់នឹងបើក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿគាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
ទី​បំផុត​គាត់​មិន​បាន​មក
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូប
ថ្ងៃរះ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ...
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងបិទរឿងនេះ។
ម៉ោង 5:58 ព្រឹក។
ជួបគ្នា។
ប្រសើរជាង
បើយើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀត។